给你一个由小写英文字母组成的字符串 `s` 。

将 `s` 中的每个字符替换为其 ASCII 值对应的 8 位二进制表示， **包括前导零** ，并保持字符原有顺序，从而构造一个 **二进制字符串** 。

如果得到的二进制字符串是一个 **回文串** ，则返回 `true` ；否则返回 `false` 。

**二进制字符串** 是指仅由字符 `'0'` 和 `'1'` 组成的字符串。

**回文串** 是指正着读和反着读都相同的字符串。

**示例 1：**

**输入：** s = "ff"

**输出：** true

**解释：**

- 字符 `f` 的 ASCII 值为 102，其 8 位二进制表示为 `01100110` 。
- 因此，得到的二进制字符串为 `0110011001100110` 。
- 由于该二进制字符串是一个 **回文串** ，因此输出为 `true` 。

**示例 2：**

**输入：** s = "leet"

**输出：** false

**解释：**

- 字符 `l` 、 `e` 、 `e` 和 `t` 的 ASCII 值分别为 108、101、101 和 116 。
- 它们对应的 8 位二进制表示分别为 `01101100` 、 `01100101` 、 `01100101` 和 `01110100` 。
- 因此，得到的二进制字符串为 `01101100011001010110010101110100` 。
- 由于该二进制字符串不是一个 **回文串** ，因此输出为 `false` 。

**提示：**

- `1 <= s.length <= 100`
- `s` 仅由小写英文字母组成。
